Un bus parti d'un hopital psychiatrique en voyage dans les montagne avec à son bord des dizaines de personnes handicapés mentalement. A bout d'environ une heure, les passagers quelque peu dérangés mentalement commencèrent à s'ennuyer, il décidèrent de chanter une chanson pour le chauffeur. Ils se mirent tous à chantonner "Chauffeur, si t'es champion, appuie, appuie, chauffeur si t'es champion, appuie sur le champignon". Le chauffeur commença à monter en pression et les passagers recommencèrent de plus belles : "Chauffeur, si t'es champion, appuie, appuie, chauffeur si t'es champion, appuie sur le champignon". 
